she's one of the best investigators I
она один из лучших следователей, которые у меня
have but she's different
есть, но она отличается
in what way in every way something wrong
тем, что во всех отношениях
with her it worth anything you chose not
с ней что-то не так, это стоит того, что вы решили не
to disclose he's clean in my opinion
раскрывать, он чист, по моему мнению,
he's honest my credibility isn't dead
он честен, мое доверие еще не умерло
yet - he's had a long-standing sexual
- у него была давняя  сексуальные
relationship with his co-editor of the
отношения с его соредактором журнала
sometimes the pleasures are not often
иногда удовольствий недостаточно часто,
enough in my opinion
на мой взгляд,
no you're right got to include
нет, вы правы, нужно включить
I need your help you come stay on the
мне нужна ваша помощь, приезжайте, оставайтесь на
island a way of avoiding all those
острове, чтобы избежать всех тех
people you might want to avoid right now
людей, которых вы, возможно, захотите избежать  прямо сейчас
you will be investigating thieves misers
вы будете расследовать воров, скряг,
police the most detestable collection of
полицию, самую отвратительную группу
people that you will ever meet my family
людей, которых вы когда-либо встречали моя семья
this is Harriet someone in the family
это Харриет кто-то из семьи
murdered Harriet and for the past 40
убил Харриет и последние 40
years has been trying to drive me insane
лет пытался свести меня с ума
[Music]
[Музыка]
those are from her the rest from her
они из  ей остальное от ее
killer
убийцы
they'll do that to four foster homes
они сделают это с четырьмя приемными семьями,
arrested twice for intoxication ties for
арестованными дважды за пьянство связями за
assault many partners have you had in
нападение, сколько у тебя было партнеров за
the last month and how many of those
последний месяц, и сколько из них
were man it's just a form of meddling
были мужчинами, это просто  форма вмешательства
and you well once you learn to be
и вы хорошо, как только вы научитесь быть
sociable why not be start with me you
общительным, почему бы не начать со мной, вы
know how to do I can't find something
знаете, как это сделать, я не могу найти то, что
you'd been unable to find in 40 years
вы не могли найти за 40 лет,
who don't know that you have a very keen
кто не знает, что у вас есть очень  мой любознательный
investigative mine
любознательный
you hear that way table day searching
ты слышишь, что день поиска за столом
and finally I never found the body
и, наконец, я так и не нашел тело,
was it spontaneous was it calculated did
было ли это спонтанно, было ли это рассчитано,
she know something so much was she
знала ли она что-то так много, не знала ли она
the last time I reported on something
в последний раз, когда я сообщил о чем-то,
without being absolutely sure
не будучи абсолютно уверенным, что
I lost my lifesaver I need a research
потерял спасательный круг?  нужна исследовательская
system I know an excellent one she did
система я знаю отличную она
the background check on you the what you
проверила вас что вы
don't think we could hire just anyone
не думаете мы могли бы нанять кого угодно
for something like this it's Mikael
для чего-то подобного это Микаэль
Blomkvist may I come in
Блумквист могу я войти
[Music]
[Музыка]
We Need to Talk
Нам нужно поговорить
hey hey what do you think you are put
эй эй что делать  вы думаете, что вы
some clothes on okay or do your
оделись хорошо, или ваша
girlfriend can I call you Lisbeth I want
девушка, могу я называть вас Лисбет, я хочу, чтобы
you to help me catch a killer of women
вы помогли мне поймать убийцу женщин,
I've got absolutely no idea of how they
я понятия не имею, как они
connected to the death of a 16 year old
связаны со смертью 16-летней
girl don't you need to look over these
девочки. Дон  Тебе не нужно смотреть на это
Hey it's better to look what I'm about
Эй, это б  Теперь посмотри, что я собираюсь
to show you on an empty stomach
показать тебе натощак,
are you reading enough scripted great
ты читаешь достаточно сценариев, великая
lordship fire
светлость огненный
Billiton by missing anything the names
Биллитон, пропустив что-нибудь имена,
like people poking around in that lives
как люди, ковыряющиеся в этой жизни,
everybody knows why you're here someone
все знают, почему ты здесь, кто-то
killed someone on the island that day
убил кого-то на острове, который  день
just only based on those who don't
только на основе тех, кто не
[Music]
[Музыка]
I was always too
Я всегда был слишком
[Applause]
[Аплодисменты]
you
ты